Bu klasörün içerisine şairlerinize ait 30 adet PDF dosyasını yükleyin.

Önemli Notlar:
1. PDF dosyalarınızın isimleri 'poets.json' dosyasındaki (veya yönetim panelindeki tabloda listelenen) 'pdfFile' isimleriyle birebir aynı olmalıdır.
   Örnek:
   - Cahit Sıtkı Tarancı için: cahit-sitki-taranci.pdf
   - Nazım Hikmet Ran için: nazim-hikmet-ran.pdf
   
2. Harf duyarlılığına ve Türkçe karakterlere dikkat edin (Kullanıcı arayüzünde sorun yaşamamak için dosya isimlerinde küçük harfler ve Türkçe karakter yerine İngilizce karakterler kullanılması önerilir. poets.json dosyası bu standarda göre hazırlanmıştır).
